# Summary

## Перечень вопросов к зачету

1. [Предмет и задачи дисциплины "Психология и педагогика"](chapter01.md)
2. [Основные категории педагогики](chapter02.md)
3. [Структура и содержание дисциплины](chapter03.md)
4. [Федеральный государственный образовательный стандарт (по специальности)](chapter04.md)
5. [Компетентностный подход к образованию](chapter05.md)
6. [Личностная модель специалиста](chapter06.md)
7. [Основные образовательные программы](chapter07.md)
8. [Сущность и структура процесса обучения](chapter08.md)
9. [Функции и этапы процесса обучения](chapter09.md)
10. [Структура и виды учебной деятельности](chapter10.md)
11. [Принципы обучения](chapter11.md)
12. [Классификация методов обучения. Традиционные методы обучения](chapter12.md)
13. [Методы проблемного обучения](chapter13.md)
14. [Эвристические (групповые) методы решения проблем](chapter14.md)
15. [Метод проектов](chapter15.md)
16. [Система организационных форм обучения](chapter16.md)
17. [Основы лекционного преподавания](chapter17.md)
18. [Практические занятия (семинар, практикум и лабораторная работа)](chapter18.md)
19. [Планирование и организация самостоятельной работы студентов](chapter19.md)
20. [Технология модульного обучения](chapter20.md)
21. [Информационно-компьютерная технология обучения](chapter21.md)
22. [Игровые технологии обучения](chapter22.md)
23. [Технологии дистанционного обучения](chapter23.md)
24. [Особенности развития личности студента](chapter24.md)
25. [Проблема адаптации первокурсников к условиям вуза](chapter25.md)
26. [Типология личности студента](chapter26.md)
27. [Структура педагогической деятельности](chapter27.md)
28. [Педагогические функции и умения](chapter28.md)
29. [Личностные свойства преподавателя](chapter29.md)

